Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# Blueprint,DependencyCyleDetected_Error
source: Dependency cycle detected, preventing node @@ from being scheduled
ja: ノード @@ のスケジューリングを妨げる依存サイクルが検出されました
zh_cn: 检测到依赖循环，这阻止安排节点@@

# Blueprint,DuplicateVariable
source: Duplicate Variable
ja: 複製の変数
zh_cn: 复制变量

# MyBlueprint,DuplicateVariable
source: Duplicate Variable
ja: 変数を複製
zh_cn: 复制变量

# Blueprint,EventNodeReplaced_Note
source: {NodeTitle} ({EventNodeName}) was not valid for this Blueprint - it has been converted to a custom event.
ja: {NodeTitle} ({EventNodeName}) はこのブループリントに対して無効です - カスタムイベントに変換されました。
zh_cn: {NodeTitle} ({EventNodeName}) 对于这个蓝图无效 - 已经将其转换为一个自定义事件。

# Blueprint,EventSignatureFixed_Note
source: {NodeTitle} ({EventNodeName}) had an invalid function signature - it has now been fixed.
ja: {NodeTitle} ({EventNodeName}) に無効な関数シグネチャがありました - 現在は修正されました。
zh_cn: {NodeTitle} ({EventNodeName})的函数签名无效 - 现在已修复。

# Blueprint,ImplementInterfaceBlueprint
source: Implement Interface
ja: インターフェースを実装
zh_cn: 实现接口

# Blueprint,InterfaceAlreadyImplemented
source: ImplementNewInterface: Blueprint '%s' already implements the interface called '%s'
ja: ImplementNewInterface: ブループリント '%s' はすでに '%s' というインターフェースを実装しています
zh_cn: ImplementNewInterface: 蓝图'%s'已经实现了接口'%s'

# Blueprint,InterfaceEventNodeReplaced_Warn
source: '%s' was promoted from an event to a function - it has been replaced by a custom event, which won't trigger unless you call it manually.
ja: '%s' はイベントから関数に昇格しました。カスタムイベントに置き換えられました。カスタムイベントは手動で呼び出さない限りトリガーされません。
zh_cn: '%s'是有一个事件提升为的函数 - 已经将其替换为一个自定义事件，该事件必须手动触发。

# Blueprint,InterfaceEventRemovedNodeReplaced_Warn
source: '%s' was removed from its interface - it has been replaced by a custom event, which won't trigger unless you call it manually.
ja: '%s' はインターフェースから除去されました。カスタムイベントと置換されました。カスタムイベントは手動で呼び出さない限りトリガーされません。
zh_cn: '%s'已从该接口中删除 - 被替换为一个自定义事件，该事件必须手动触发。

# Blueprint,InterfaceFunctionConflicts
source: ImplementNewInterface: Blueprint '%s' has a function or graph which conflicts with the function %s in the interface called '%s'
ja: ImplementNewInterface: ブループリント '%s' に '%s' というインターフェースでコンフリクトが生じる関数 %s またはグラフが設定されています
zh_cn: ImplementNewInterface: 蓝图'%s'的函数或图表和接口中的函数%s(该函数属于接口'%s')相矛盾。

# Blueprint,InterfaceNameCollision_Error
source: Interface name collision in blueprint: %s, interface: %s, name: %s
ja: ブループリントのインターフェース名コリジョン: %s 、インターフェース: %s 、名前: %s
zh_cn: 蓝图中的接口名称相冲突: %s, 接口: %s, 名称: %s

# Blueprint,InvalidUnloadedBP
source: The selected type was invalid once loaded, it has been removed from the list!
ja: 選択したタイプは一度ロードされると無効になります。リストから削除されました！
zh_cn: 加载后选中的类型是无效的，它已经从列表中删除！

# Blueprint,NoGraphTooltip
source: (None)
ja: （なし）
zh_cn: (无)

# BlueprintDetailsCustomization,NoFunctionCategory
source: (None)
ja: (なし)
zh_cn: (无)

# BlueprintDetailsCustomization,NoTooltip
source: (None)
ja: (なし)
zh_cn: (无)

# SContentReference,NullReference
source: (None)
ja: (なし)
zh_cn: (无)

# SContentReference,NullReferenceTooltip
source: (None)
ja: (なし)
zh_cn: (无)

# Blueprint,RenameLocalVariable
source: Rename Local Variable
ja: ローカル変数の名前を変更

# K2Node,RenameLocalVariable
source: Rename Local Variable
ja: ローカル変数の名前を変更
zh_cn: 重命名局部变量

# Blueprint,RenameVariable
source: Rename Variable
ja: 変数の名前を変更
zh_cn: 重命名变量

# BlueprintDetailsCustomization,RenameVariable
source: Rename Variable
ja: 変数の名前を変更
zh_cn: 重命名变量

# BlueprintPalette,RenameVariable
source: Rename Variable
ja: 変数の名前を変更
zh_cn: 重命名变量

# Structure,RenameVariable
source: Rename Variable
ja: 変数名を変更
zh_cn: 重命名变量

# Blueprint,ReparentBlueprint
source: Reparent blueprint
ja: 親ブループリントを変更
zh_cn: 重新设置蓝图父项

# BlueprintActionDatabase,AddCommentFromSelectionMenuName
source: Add Comment to Selection
ja: 選択対象にコメントを追加します
zh_cn: 为选中项添加注释

# BlueprintActionDatabase,InterfaceCallMenuName
source: {0} (Interface Call)
ja: {0} (インターフェース呼出し)
zh_cn: {0} (接口调用)

# BlueprintActionDatabase,MessageNodeMenuName
source: {0} (Message)
ja: {0} (メッセージ)
zh_cn: {0} (消息)

# K2Node_Message,ListTitle
source: {0} (Message)
ja: {0} (メッセージ)
zh_cn: {0} (消息)

# BlueprintActionMenuBuilder,NonMemberVarCategory
source: Class|{0}|{1}
ja: クラス|{0}|{1}
zh_cn: 类|{0}|{1}

# BlueprintActionMenuUtils,ActorsEventCategory
source: Add Event for Selected Actors
ja: 選択アクタにイベントを追加
zh_cn: 为选中的Actor添加事件

# BlueprintActionMenuUtils,ActorsFuncCategory
source: Call Function on Selected Actors
ja: 選択したアクタへ関数を呼び出す
zh_cn: 在选中的Actor上调用函数

# BlueprintActionMenuUtils,ComponentsEventCategory
source: Add Event for Selected Components
ja: 選択コンポーネントにイベントを追加
zh_cn: 为选中的组件添加事件

# BlueprintActionMenuUtils,ComponentsFuncCategory
source: Call Function on Selected Components
ja: 選択コンポーネントへ関数を呼び出す
zh_cn: 在选中的组件上调用函数

# BlueprintActionMenuUtils,ContextMenuFavoritesTitle
source: Favorites
ja: お気に入り
zh_cn: 收藏夹

# BlueprintFavoritesPalette,FavoriteseCategory
source: Favorites
ja: お気に入り
zh_cn: 收藏夹

# BlueprintFavoritesPalette,PaletteTitle
source: Favorites
ja: お気に入り
zh_cn: 收藏夹

# LevelEditorMenu,FavoriteFilesHeading
source: Favorites
ja: お気に入り
zh_cn: 收藏夹

# MaterialEditorUtilities,FavoritesMenu
source: Favorites
ja: お気に入り
zh_cn: 收藏夹

# BlueprintActionMenuUtils,PaletteRoot
source: Library
ja: ライブラリ
zh_cn: 库

# BlueprintLibraryPalette,PaletteRootCategory
source: Library
ja: ライブラリ
zh_cn: 库

# BlueprintActionMenuUtils,PasteHereMenuName
source: Paste here
ja: ここに貼り付け
zh_cn: 粘帖到这里

# SoundCueSchema,PasteHereAction
source: Paste here
ja: ここに貼り付け
zh_cn: 在此处粘贴

# BlueprintActionMenuUtils,SelectActorForEvents
source: Select Actor(s) to see available Events & Functions
ja: 使用可能なイベント/関数を選択したアクタで判断
zh_cn: 选择Actor来查看可用的 事件&函数

# BlueprintActionMenuUtils,SelectActorForEventsTooltip
source: Select Actor(s) in the level to see available Events and Functions in this menu.
ja: このメニューで有効なイベントと関数を確認するためにレベルのアクタを選択
zh_cn: 在关卡中选择Actor来在这个菜单中查看可用的事件和函数。

# BlueprintActionMenuUtils,SelectComponentForEvents
source: Select a Component to see available Events & Functions
ja: 利用可能なイベントと関数を確認するためにコンポーネントを選択します
zh_cn: 选择一个组件来查看可用的事件和函数

# BlueprintActionMenuUtils,SelectComponentForEventsTooltip
source: Select a Component in the MyBlueprint tab to see available Events and Functions in this menu.
ja: メニューで利用可能なイベントと関数を確認するためにMyBlueprintタブのコンポーネントを選択します
zh_cn: 在‘我的蓝图’选卡中选择一个组件来查看该菜单中可用的事件及函数。

# BlueprintActionMenuUtils,SingleActorEventCategory
source: Add Event for {0}
ja: {0}にイベントを追加
zh_cn: 为{0}添加事件

# BlueprintActionMenuUtils,SingleComponentEventCategory
source: Add Event for {0}
ja: {0}にイベントを追加
zh_cn: 为{0}添加事件

# BlueprintActionMenuUtils,SingleActorFuncCategory
source: Call Function on {0}
ja: {0} へ関数を呼び出す
zh_cn: 在{0}上调用函数

# BlueprintActionMenuUtils,SingleComponentFuncCategory
source: Call Function on {0}
ja: {0} へ関数を呼び出す
zh_cn: 在{0}上调用函数

# BlueprintBoundEventNodeSpawner,ComponentEventName
source: Add {0}
ja: {0} を追加
zh_cn: 添加{0}

# BlueprintComponenetNodeSpawner,AddComponentMenuName
source: Add {0}
ja: 追加 {0}
zh_cn: 添加{0}

# SLevelViewport,AddActorMenuFormat
source: Add {0}
ja: {0} を追加
zh_cn: 添加{0}

# SSCSEditor,AddEvent_ToolTip
source: Add {0}
ja: {0} を追加
zh_cn: 添加{0}

# BlueprintComponenetNodeSpawner,AddBoundComponentMenuName
source: Add {0} (as {1})
ja: {0} を追加({1}として)
zh_cn: 添加{0} (作为 {1})

# BlueprintComponenetNodeSpawner,AddBoundComponentTooltip
source: Spawn {0} using {1}
ja: {1} を利用して {0} をスポーン
zh_cn: 使用{1}生成{0}

# BlueprintComponenetNodeSpawner,AddComponentTooltip
source: Spawn a {0}
ja: {0} をスポーン
zh_cn: 生成一个{0}

# BlueprintComponenetNodeSpawner,ComponentCategory
source: Add Component|{0}
ja: コンポーネントを追加|{0}
zh_cn: 添加组件|{0}

# BlueprintDebugger,TabTitle
source: Blueprint Debugger
ja: ブループリントデバッガ
zh_cn: 蓝图调试器

# BlueprintDebugger,TooltipText
source: Open the Blueprint Debugger tab.
ja: ブループリントのデバッガタブを開く
zh_cn: 打开蓝图调试器选卡。

# BlueprintDebugging,DisplayErrorLambda_CallStackDesc
source: Displays the underlying callstack, tracing what function calls led to the assert occuring.
ja: 下層のコールスタックを表示します。アサートの発生につながった関数コールを追跡します。
zh_cn: 显示潜在的函数调用栈，跟踪导致发生断言的函数调用。

# BlueprintDebugging,DisplayErrorLambda_CallStackLink
source: Call Stack
ja: スタックの呼び出し
zh_cn: 函数调用栈

# BlueprintDebugging,FatalErrorType
source: Fatal Error
ja: 致命的なエラー
zh_cn: 致命错误

# BlueprintDebugging,InfiniteLoopErrorType
source: Infinite Loop
ja: 無限ループ
zh_cn: 无限循环

# BlueprintDetailsCustomization,AccessSpecifier
source: Access Specifier
ja: アクセス指定子
zh_cn: 访问修饰符

# BlueprintDetailsCustomization,AddInParam
source: Add In Parameter
ja: パラメータに追加
zh_cn: 添加输入参数

# UnrealEd,AddInParam
source: Add In Parameter
ja: パラメターに追加
zh_cn: 添加输入参数

# BlueprintDetailsCustomization,AddOutParam
source: Add Out Parameter
ja: アウトプットパラメータを追加
zh_cn: 添加输出参数

# BlueprintDetailsCustomization,BlueprintAddInterface
source: Add Interface
ja: インターフェースを追加
zh_cn: 添加接口

# BlueprintDetailsCustomization,BlueprintAddInterfaceButton
source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加

# BspPalette,BspModeAdd
source: Add
ja: 加算
zh_cn: 添加

# FBXOption,FbxOptionWindow_Scene_Reimport_Filter_Add_Content
source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加

# LandscapeEditor,Tool.AddComponent
source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加

# LandscapeEditor,ToolSet_AddComponent
source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加

# NiagaraOpInfo,Add Name
source: Add
ja: 追加
zh_cn: 加法

# PropertyCustomizationHelpers,AddButtonLabel
source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加

# UICommands.SequenceRecorderCommands,AddRecording
source: Add
ja: 追加

# BlueprintDetailsCustomization,BlueprintComponentDetails_ParentSocket
source: Parent Socket
ja: 親ソケット
zh_cn: 父项插槽

# BlueprintDetailsCustomization,BlueprintComponentDetails_Sockets
source: Sockets
ja: ソケット
zh_cn: 插槽

# BlueprintDetailsCustomization,BlueprintComponentDetailsCategory
source: Sockets
ja: ソケット
zh_cn: 插槽

# SSkeletonTree,SocketsMenuHeading
source: Sockets
ja: ソケット
zh_cn: 插槽

# StaticMeshEditor,EditStaticMeshSockets
source: Sockets
ja: ソケット
zh_cn: 插槽

# UICommands.AnimViewportShowCommands,ShowSockets
source: Sockets
ja: ソケット

# UICommands.StaticMeshEditorCommands,SetShowSockets
source: Sockets
ja: ソケット

# BlueprintDetailsCustomization,BlueprintComponentDetails_VariableCategoryLabel
source: Category
ja: カテゴリ
zh_cn: 分类

# BlueprintDetailsCustomization,CategoryLabel
source: Category
ja: カテゴリ
zh_cn: 分类

# UMG,Category
source: Category
ja: カテゴリ
zh_cn: 分类

# BlueprintDetailsCustomization,BlueprintComponentDetails_VariableNameLabel
source: Variable Name
ja: 変数名
zh_cn: 变量名称

# BlueprintDetailsCustomization,BlueprintVarActionDetails_VariableNameLabel
source: Variable Name
ja: 変数名
zh_cn: 变量名称

# BlueprintDetailsCustomization,BlueprintComponentDetails_VariableTooltipLabel
source: Tooltip
ja: ツールヒント
zh_cn: 工具提示

# BlueprintDetailsCustomization,IsVariableToolTipLabel
source: Tooltip
ja: ツールヒント
zh_cn: 工具提示

# BlueprintDetailsCustomization,VariableToolTipLabel
source: Tooltip
ja: ツールヒント
zh_cn: 工具提示

# FindInBlueprintManager,Tooltip
source: Tooltip
ja: ツールヒント
zh_cn: 工具提示

# StructureEditor,Tooltip
source: Tooltip
ja: ツールヒント
zh_cn: 工具提示

# BlueprintDetailsCustomization,BlueprintDetails_ParentClass
source: Parent Class
ja: 親クラス
zh_cn: 父类

# SSCSEditor,TooltipSuperClass
source: Parent Class
ja: 親クラス
zh_cn: 父类

# BlueprintDetailsCustomization,BlueprintImplementedInterfaceTitle
source: Implemented Interfaces
ja: 実装インターフェース
zh_cn: 应用的接口

# BlueprintDetailsCustomization,BlueprintInheritedInterfaceTitle
source: Inherited Interfaces
ja: 継承インターフェース
zh_cn: 继承的接口

# BlueprintDetailsCustomization,BlueprintInterfaceBrowseTooltip
source: Opens this interface
ja: このインターフェースを開く
zh_cn: 打开此接口

# BlueprintDetailsCustomization,BlueprintInterfacesDetailsCategory
source: Interfaces
ja: インターフェース
zh_cn: 接口

# FindInBlueprintManager,Interfaces
source: Interfaces
ja: インターフェース
zh_cn: 接口

# GraphActionNode,Interfaces
source: Interfaces
ja: インターフェース
zh_cn: 接口

# BlueprintDetailsCustomization,BlueprintInterfaceValue
source: Interface Value
ja: インターフェース値
zh_cn: 接口值

# BlueprintDetailsCustomization,CannotChangeOverrideReplication
source: Cannot alter a custom-event's replication settings when it overrides an event declared in a parent.
ja: 親で宣言されたイベントのオーバーライド時はカスタムイベントのレプリケーション設定を変更できません
zh_cn: 当一个自定义事件重载了父项中声明的一个事件时，不能修改此自定义事件的复制设置。

# BlueprintDetailsCustomization,ChangeAccessSpecifier
source: Change Access Specifier
ja: アクセス指定子を変更
zh_cn: 修改访问修饰符

# BlueprintDetailsCustomization,ChangePure
source: Change Pure
ja: 純粋変え
zh_cn: 修改纯虚函数

# BlueprintDetailsCustomization,ClassOptions
source: Class Options
ja: クラスオプション
zh_cn: 类选项

# BlueprintDetailsCustomization,ClientDropDown
source: Run on owning Client
ja: 所有しているクライアントで実行
zh_cn: 在其所属的客户端上运行

# BlueprintDetailsCustomization,ClientToolTip
source: Replicate this event from the server to owning client.
ja: このイベントをサーバーから所有クライアントへ複製
zh_cn: 从服务器复制此事件到其所在的客户端。

# BlueprintDetailsCustomization,CompactNodeTitleLabel
source: Compact Node Title
ja: コンパクト ノード タイトル
zh_cn: 合并节点标题

# BlueprintDetailsCustomization,ComponentVariableRenameFailed_InUse
source: {0} is in use by another variable or function!
ja: {0} は別の変数または関数で使用中です！
zh_cn: {0}正在由另一个变量或函数使用!

# BlueprintDetailsCustomization,RenameFailed_InUse
source: {0} is in use by another variable or function!
ja: {0} は別の変数または関数で使用中です！
zh_cn: {0}正在由另一个变量或函数使用!

# BlueprintPalette,RenameFailed_InUse
source: {0} is in use by another variable or function!
ja: {0} は別の変数か関数で使用中です！
zh_cn: {0}正在由另一个变量或函数使用!

# SSCSEditor,RenameFailed_InUse
source: {0} is in use by another variable or function!
ja: {0} は別の変数または関数で使用されています！
zh_cn: {0}正在由另一个变量或函数使用!

# BlueprintDetailsCustomization,ComponentVariableRenameFailed_NotValid
source: This name is reserved for engine use.
ja: エンジンで使用している名前です
zh_cn: 此名称被预留给引擎使用。

# BlueprintPalette,RenameFailed_NotValid
source: This name is reserved for engine use.
ja: エンジンで使用している名前です。
zh_cn: 此名称被预留给引擎使用。

# SSCSEditor,RenameFailed_EngineReservedName
source: This name is reserved for engine use.
ja: エンジンの使用に限られた名前です
zh_cn: 此名称被预留给引擎使用。

# BlueprintDetailsCustomization,ConflictsWithProperty
source: Conflicts with another another local variable or function parameter!
ja: 別のローカル変数または関数パラメータとコンフリクトが発生しました！
zh_cn: 和另一个局部变量或函数参数冲突！

# BlueprintPalette,ConflictsWithProperty
source: Conflicts with another another local variable or function parameter!
ja: 別のローカル変数または関数パラメータとコンフリクトが発生しました！
zh_cn: 同另一个局部变量或函数参数相冲突！

# BlueprintDetailsCustomization,CopySignatureFrom
source: Copy signature from
ja: ～からシグネチャをコピー
zh_cn: 复制签名自

# BlueprintDetailsCustomization,DefaultTooltip
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

# BlueprintWarningConfigurationPanel,BlueprintWarningDescriptionHeaderLabel
source: Description
ja: 説明

# CollsiionProfileDetails,ProfileListHeader_Description
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

# CollsiionProfileDetails,SProfileEditDialog_Description
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

# FindInBlueprintManager,Description
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

# FProjectSettingsViewerModule,GeneralGameSettingsName
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

# ProjectBrowser,ProjectTileTooltipDescription
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

# SourceControl.HistoryPanel.Header,Description
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

# BlueprintDetailsCustomization,DefaultValueCategoryHeading
source: Default Value
ja: デフォルト値
zh_cn: 默认值

# BlueprintDetailsCustomization,FunctionArgDetailsDefaultValue
source: Default Value
ja: デフォルト値
zh_cn: 默认值

# BlueprintDetailsCustomization,DefinedPropertyFlags
source: Defined Property Flags
ja: 定義済みのプロパティフラグ
zh_cn: 声明属性标志

# BlueprintDetailsCustomization,DefinedPropertyFlags_Tooltip
source: List of defined flags for this property
ja: このプロパティに定義されたフラグのリスト
zh_cn: 该属性定义的标志列表

# BlueprintDetailsCustomization,DelegateDetailsCategory
source: Delegate
ja: デリゲート
zh_cn: 代理

# KismetSchema,DelegateCategory
source: Delegate
ja: デリゲート
zh_cn: 代理

# BlueprintDetailsCustomization,DelegateDetailsInputs
source: Inputs
ja: インプット
zh_cn: 输入值

# BlueprintDetailsCustomization,FunctionDetailsInputs
source: Inputs
ja: インプット
zh_cn: 输入值

# K2Node,InputTunnelTitle
source: Inputs
ja: インプット
zh_cn: 输入值

# BlueprintDetailsCustomization,DeprecateBlueprintTooltip
source: Deprecate the Blueprint and all child Blueprints to make it no longer placeable in the World nor child classes created from it.
ja: ワールドに配置不可、また子クラスの作成を不可にするためにブループリントおよびすべての子ブループリントを非推奨にします
zh_cn: 废弃该蓝图及其所有子蓝图，使得不能在世界中移动它，也不能移动由它创建而来的子类。

# BlueprintDetailsCustomization,DeprecateLabel
source: Deprecate
ja: 非推奨
zh_cn: 废弃

# BlueprintDetailsCustomization,DisableCallInEditor
source: Disable Call In Editor
ja: エディタからの呼び出しを無効にする
zh_cn: 禁止在编辑器中调用

# BlueprintDetailsCustomization,DisabledDeprecateBlueprintTooltip
source: This Blueprint is deprecated because of a parent, it is not possible to remove deprecation from it!
ja: 親が要因でブループリントは非推奨です。
zh_cn: 由于父类，该蓝图已被废弃，无法从中删除废弃标签。

# BlueprintDetailsCustomization,DocumentationDetailsCategory
source: Documentation
ja: オンライン マニュアル
zh_cn: 文档

# KismetSchema,DocumentationHeader
source: Documentation
ja: ドキュメント
zh_cn: 文档

# LevelViewportContextMenu,ActorDocsHeading
source: Documentation
ja: オンライン マニュアル
zh_cn: 文档

# BlueprintDetailsCustomization,DocumentationExcerptsLabel
source: Documentation Excerpts
ja: ドキュメントの抜粋
zh_cn: 文档摘要

# BlueprintDetailsCustomization,DocumentationLinkLabel
source: Documentation Link
ja: ドキュメントのリンク
zh_cn: 文档链接

# BlueprintDetailsCustomization,EditCategoryName_Tooltip
source: The category of the variable; editing this will place the variable into another category or create a new one.
ja: 変数のカテゴリ；編集すると変数を別のカテゴリに配置したり新規変数を作成します
zh_cn: 变量分类;编辑它将会把变量放置到另一个分类中或创建一个新的变量。

# BlueprintDetailsCustomization,EditKeywords_Tooltip
source: Keywords for searching for the function or macro.
ja: 関数やマクロの検索用キーワード
zh_cn: 搜索函数或宏的关键字。

# BlueprintDetailsCustomization,EditorCallable
source: Call In Editor
ja: エディタで呼び出す
zh_cn: 在编辑器中调用

# BlueprintDetailsCustomization,EditorCallable_Tooltip
source: Enable this event to be called from within the editor
ja: エディタから呼び出すためにこのイベントを有効にします
zh_cn: 使得可以从编辑器中调用该事件

# BlueprintDetailsCustomization,EmptyArgument
source: Name cannot be empty!
ja: 名前は必須です！
zh_cn: 名称不能为空！

# BlueprintDetailsCustomization,EnableCallInEditor
source: Enable Call In Editor
ja: [エディタで呼び出す] を有効にします
zh_cn: 启用在编辑器中调用

# BlueprintDetailsCustomization,Events
source: Events
ja: イベント
zh_cn: 事件

# FEventTrackEditor,TrackName
source: Events
ja: イベント
zh_cn: 事件

# FEventTrackSection,DisplayName
source: Events
ja: イベント
zh_cn: 事件

# UMG,Events
source: Events
ja: イベント
zh_cn: 事件

# BlueprintDetailsCustomization,ExposeToConfigLabel
source: Config Variable
ja: コンフィグ変数
zh_cn: 配置变量

# BlueprintDetailsCustomization,VariableExposeToConfig
source: Config Variable
ja: コンフィグ変数
zh_cn: 配置变量

# BlueprintDetailsCustomization,FBlueprintDocumentationDetails_Excerpt
source: Excerpt
ja: 引用
zh_cn: 摘录

# STutorialEditableText,ExcerptHint
source: Excerpt
ja: 引用
zh_cn: 摘要

# BlueprintDetailsCustomization,FBlueprintDocumentationDetails_ExcerptComboTooltip
source: Select Excerpt
ja: 引用を選択
zh_cn: 选择摘录

# FBlueprintDocumentationDetails,ExcerptCombo_DefaultText
source: Select Excerpt
ja: 引用を選択
zh_cn: 选择摘录

# BlueprintDetailsCustomization,FBlueprintDocumentationDetails_ExcerptTooltip
source: The current documentation excerpt
ja: 現在引用しているオンライン マニュアル
zh_cn: 当前文档摘录

# BlueprintDetailsCustomization,FBlueprintDocumentationDetails_Link
source: Link
ja: リンク
zh_cn: 链接

# BlueprintDetailsCustomization,FBlueprintDocumentationDetails_LinkPathTooltip
source: The documentation content path
ja: オンライン マニュアルのコンテンツパス
zh_cn: 文档内容路径

# BlueprintDetailsCustomization,FBlueprintDocumentationDetails_LinkTooltip
source: The path of the documentation content relative to /Engine/Documentation/Source
ja: 「/Engine/Documentation/Source」と相対的なオンラインマニュアルコンテンツのパス
zh_cn: 该文档路径是相对于/Engine/Documentation/Source的

# BlueprintDetailsCustomization,FunctionArgDetailsDefaultValueTooltip
source: The name of the argument that will be visible to users of this graph.
ja: このグラフユーザーに表示される引数名
zh_cn: 将会对此图表的用户可见的参数名称。

# BlueprintDetailsCustomization,FunctionArgDetailsMoving
source: Moving
ja: 移動中
zh_cn: 正在移动

# BlueprintDetailsCustomization,FunctionArgDetailsPassByReference
source: Pass-by-Reference
ja: リファレンス渡し
zh_cn: 通过引用传递

# BlueprintDetailsCustomization,FunctionArgDetailsPassByReferenceTooltip
source: Pass this paremeter by reference?
ja: このパラメータをリファレンスとして渡しますか？
zh_cn: 通过引用来传送此参数？

# BlueprintDetailsCustomization,FunctionColorTooltip
source: Choose a title bar color for references of this graph
ja: このグラフのリファレンスとしてタイトルバーの色を選択
zh_cn: 修改此图表引用的标题栏颜色

# BlueprintDetailsCustomization,FunctionDetailsGraph
source: Graph
ja: グラフ
zh_cn: 图表

# BlueprintEditor,StandardBlueprintEditorMode
source: Graph
ja: グラフ
zh_cn: 图表

# EnvironmentQueryEditor,Graph
source: Graph
ja: グラフ
zh_cn: 图表

# FindInBlueprints,GraphCategory
source: Graph
ja: グラフ
zh_cn: 图表

# MaterialEditor,GraphCanvasTab
source: Graph
ja: グラフ
zh_cn: 图表

# MaterialEditor,GraphCanvasTitle
source: Graph
ja: グラフ
zh_cn: 图表

# PersonaModes,AnimBlueprintEditMode
source: Graph
ja: グラフ
zh_cn: 图表

# SoundClassEditor,GraphCanvasTab
source: Graph
ja: グラフ
zh_cn: 图表

# SoundClassEditor,GraphCanvasTitle
source: Graph
ja: グラフ
zh_cn: 图表

# UICommands.BlueprintEditorCommands,AddNewEventGraph
source: Graph
ja: グラフ

# UICommands.KismetToolbar,SwitchToScriptingMode
source: Graph
ja: グラフ
zh_cn: 图表

# WidgetBlueprintModes,GraphMode
source: Graph
ja: グラフ
zh_cn: 图表

# BlueprintDetailsCustomization,FunctionDetailsOutputs
source: Outputs
ja: アウトプット
zh_cn: 输出

# K2Node,OutputTunnelTitle
source: Outputs
ja: アウトプット
zh_cn: 输出

# BlueprintDetailsCustomization,FunctionIsPure_Tooltip
source: Force this to be a pure function?
ja: 強制的に純粋関数にしますか？
zh_cn: 强制此函数为纯虚函数？

# BlueprintDetailsCustomization,FunctionPure_Tooltip
source: Pure
ja: 純粋
zh_cn: 纯虚函数

# BlueprintDetailsCustomization,FunctionReplicate
source: Replicates
ja: 複製する
zh_cn: 复制

# BlueprintDetailsCustomization,FunctionReplicate_Tooltip
source: Should this Event be replicated to all clients when called on the server?
ja: サーバーで呼び出された時にこのイベントを全クライアントに複製しますか？
zh_cn: 当在服务器端进行调用时，要复制此事件到所有客户端吗？

# BlueprintDetailsCustomization,FunctionReplicateReliable
source: Reliable
ja: 信頼性
zh_cn: 可靠函数

# BlueprintDetailsCustomization,FunctionTooltipTooltip
source: Enter a short message describing the purpose and operation of this graph
ja: このグラフの目的と操作を説明する短いメッセージを入力
zh_cn: 输入一条描述此图表目的和操作的简短信息

# BlueprintDetailsCustomization,GraphNodeDetail_CommentContentTitle
source: Comment Text
ja: コメントテキスト
zh_cn: 注释文本

# BlueprintDetailsCustomization,GraphNodeDetail_CommentRowTitle
source: Comment
ja: コメント
zh_cn: 注释

# FindInBlueprintManager,Comment
source: Comment
ja: コメント
zh_cn: 注释

# K2Node,CommentBlock_ListTitle
source: Comment
ja: コメント
zh_cn: 注释

# K2Node,CommentBlock_NewEmptyComment
source: Comment
ja: コメント
zh_cn: 注释

# BlueprintDetailsCustomization,GraphNodeDetail_NodeRowTitle
source: Node Title
ja: ノードのタイトル
zh_cn: 节点标题

# BlueprintDetailsCustomization,GraphNodeDetailsCategory
source: Graph Node
ja: グラフノード
zh_cn: 图表节点

# BlueprintDetailsCustomization,GraphPresentButNotEditable
source: Graph is not editable.
ja: グラフは編集できません
zh_cn: 图表不可编辑。

# BlueprintDetailsCustomization,GraphSetNetFlags
source: Change Replication
ja: レプリケーションを変更
zh_cn: 修改复制

# BlueprintDetailsCustomization,InstanceColor
source: Instance Color
ja: インスタンスカラー
zh_cn: 实例颜色

# BlueprintDetailsCustomization,IsVariableEditableLabel
source: Editable
ja: 編集可能
zh_cn: 可编辑

# StructureEditor,Editable
source: Editable
ja: 編集可能
zh_cn: 可编辑

# BlueprintDetailsCustomization,K2_MovePinDown
source: Move Pin Down
ja: ピンを下へ移動
zh_cn: 下移引脚

# BlueprintDetailsCustomization,K2_MovePinUp
source: Move Pin Up
ja: ピンを上へ移動
zh_cn: 上移引脚

# BlueprintDetailsCustomization,KeywordsLabel
source: Keywords
ja: キーワード
zh_cn: 关键字

# BlueprintDetailsCustomization,MulticastDropDown
source: Multicast
ja: マルチキャスト
zh_cn: 多路传送

# BlueprintDetailsCustomization,MulticastToolTip
source: Replicate this event from the server to everyone else. Server executes this event locally too. Only call this from the server.
ja: 全員にこのイベントをサーバーから複製します。サーバーもこのイベントをローカルで実行します。サーバーからこのイベントのみを呼び出します。
zh_cn: 将该事件从服务器复制给其他所有人。 服务器本地也执行该事件。仅从此服务器上调用。
